Ej 1- 
Tenemos a nivel de programacion una herencia de mueble, armario, cama, coche,
y hay algunos que tienen cosas comunes (con puertas) (interfaz) montar una jerarquia. Y para nota, en el readme comentar como probar eso o escribir un testing. No tienen metodos. Pueden usarse herencia



Ej 2-
Algoritmia-> Arboles: Desde cero montar un arbol con un algoritmo parecido al de los numeros. En el cual cada nodo, tiene un numero y un nombre. El valor que le damos al nodo,  si es impar no se tiene en cuenta el nombre, si es par le sumo la longitud de la cadena. 8 y hola = 12. Es con arrays.
No hacer testing.



3-
Tengo 3 clases, Telefono, Teclado y Pantalla que tenemos que crear nosotros. Tienen relacion de Dispositivos. Cuando tecleo un numero en el telefono, ese numero, si doy a llamar, me aparece en pantalla (print). Si esta en llamada y presiona la tecla colgar -> Ele telefono deja de estar en llamada. Si estoy ya en llamada no se puede llamar.

Tengo el boton de encendido y apagado. Tienen que trabajar de manera coordinada las 3 clases. Testing unitario.



SERVIDOR
4-
No tengo capa de persistencia. Exponerme unos controladores. 2 Entidades ->
PELICULA y DIRECTOR. CRUD con un matiz -> Una peliculas siempre tiene 1 DIRECTOR. 1 DIRECTOR tiene mínimo 1 PELICULA pero puede tener varias.

Pelciula: titulo obligatorio -> longitud minima 1, maxima 100

Director: nombre obligatorio -> longitud minima 1, maxima 50

El director y Pelicuals tienen año de lanzamiento y año. no puede estar por debajo de 1800 pelicula y 1900 director.

Test integracion.


SERVIDOS con H2
5-
Festival de cine CIC. Va a haber un dia de festival, hay 3 salas y 3 sesiones.
Sesion 1, 2 y 3. 9 sesiones en total 3x3.
Se quieren vender las entradas, las entradas no son numeradas.
Las salas tienen capacidad 1-> 100, 2-> 50 y 3-> 20.
Precio de la entrada 5 euros, pero existen descuentos pero a aprtir de 5 personas incluido hay descuento de grupo, un 20 porciento a todos. 
Tambien hay descuento joven -> a entradas individuales se les aplica un 30%. No se puede acumular con el otro descuento. 10x100/30

El dueño del cine necesita. Por cada proyeccion (pelicula que echan), se tiene que sacar el numero de butacas,y precio y que pueda tener la informacion de los descuentos . Se admiten devoluciones.




